Les hommes étaient sur le point
d’être anéantis par le Malin.
C’est alors qu’un magicien
parvint seul à les sauver.
Il se fit appeler Empereur-Mage
et devint une légende.
Tandis qu’Asta et les chevaliers royaux
attaquent le repaire de l’Œil maléfique,
à la cité royale,
Licht dévoile sa vraie nature à Julius
et le provoque en duel
pour lui dérober les pierres magiques.
D’où lui vient cette force ?
Ce n’est qu’un humain,
alors quel est son secret ?
Mais Julius, avec son grimoire
de magie temporelle sans couverture,
subjugue son adversaire.
En tant qu’empereur,
je protégerai mon peuple…
et mon royaume.
Toutefois,
Licht rompt une magie de sceau
et tente de lancer une attaque
sur le peuple entier de Clover.
La magie de lumière de cette ordure
a une sacrée portée !
Bien !
Voici votre châtiment, humains !
Magie de lumière…
les flèches du jugement !
Sort de renversement temporel,
chrono anastasis !
Pour le sauver,
Julius use tout le temps et le mana
qu’il avait accumulés.
Mais c’était justement
le but recherché par Licht.
Tu as certainement
vu venir mon attaque.
Cependant,
tu n’as pu l’éviter en annulant
le sort de tout à l’heure.
Parce que tu es…
l’Empereur-Mage.
Qu’est-ce que tu fous ?
Vangeance !
PAGE 94
UN NOUVEL AVENIR
Ça faisait longtemps, Yami Sukehiro.
C’est moi, Licht.
Licht ?
William sommeille
quelque part au fond de moi.
Quoique… Je crois que toi aussi,
tu as assisté à travers mes yeux
à la fin de l’Empereur-Mage.
C’est quoi, ce charabia ?
Tiens-toi prêt à clamser.
C’est impossible…
Une telle chose ne peut arriver !
Messire Julius…
Non !
Qu’est-ce que tu fous, Marx ?
Le toubib !
Magne-toi d’appeler
le père Owen, ducon !
Tout de suite !
Accroche-toi, Julius !
Il va…
C’est inutile.
Cet homme vit
ses derniers instants.
Il aura protégé ce pays
jusqu’au bout.
Tu as tout mon respect,
Empereur-Mage Julius Novachrono.
Cela dit…
Maître Licht !
Magie de ténèbres…
voile obscurcissant…
Nous n’arriverons plus jamais
à nous entendre !
… dimension slash !
Je les ai loupés.
Père Julius ! Tiens bon !
Yami…
Le sort que tu viens de lancer
était incroyable.
Parvenir à trancher
les dimensions, c’est fou…
C’est pas le moment
de t’extasier.
Tu es vraiment devenu
un remarquable Chevalier-Mage.
Tu sais bien
que j’ai déjà vingt-huit balais.
Je serai pas un gosse
toute ma vie.
On peut se reposer sur toi.
La prochaine génération
est arrivée à maturité.
Et celle d’après
est en pleine floraison.
Ma volonté perdurera
avec les Chevaliers-Mages
qui suivront.
Mana zone,
calidus brachium en rafale !
Alors, l’ultime lieutenant ?
C’est tout ce que t’as ?
Victoire écrasante.
J’ai même pas le temps de me soigner
ou de vite me barrer ailleurs.
C’est quoi, le suivant ?
Tu n’as plus rien en stock ?
Elle le latte alors qu’on avait galéré
à mort contre le troisième œil.
Le capitaine Mereoleona
est hyper balèze !
Si tu n’es pas plus fort que ça,
je te frapperai
jusqu’à te réduire en cendres.
Je suis dans la mouise…
Brûle !
J’avoue que tu es puissante,
la tête couronnée.
Et c’est pour ça
que je t’emporterai avec moi
avant d’être consumé
par les flammes.
Un seul coup suffira
à tout faire péter sur-le-champ.
Le gamin à l’anti-magie…
Il a flairé mon sort d’autodestruction
et a devancé l’autre nana.
Quelle rapidité de jugement
et de mouvement !
J’ai déjà vu les deux autres
essayer de se faire sauter.
J’ai fini par piger le truc,
triclope !
T’es prié…
de respecter ta propre vie !
C’est quoi, votre délire,
à la fin ?
On vous a volé quoi ?
Pourquoi se venger des humains ?
J’y comprends que dalle,
mais on est tous humains, non ?
Tu vas d’abord
tout nous déballer !
Ensuite, tu vas m’écouter !
Et t’as pas intérêt
à crever avant !
Bon sang, qu’est-ce que tu peux
me pomper l’air quand tu t’excites…
Qui t’a permis de t’immiscer
dans mon combat ?
Tu veux que je te flambe aussi ?
Ces ordures de l’Œil maléfique
ont semé le chaos dans notre pays
et n’y ont que trop fait couler le sang.
On ne peut trouver avec eux
aucun terrain d’entente !
Dégage.
Je dois l’écraser, maintenant.
Et tant pis s’il crève !
Pourquoi ça ?
Y a moyen de s’entendre.
On est pas différents,
finalement, si ?
Ils sont en rogne
parce qu’on leur a fait du mal.
J’y ai longuement réfléchi.
On combat tous à cause
de notre rancœur réciproque.
Comment faire pour éradiquer
cette colère et cette haine ?
J’ai beau retourner le problème,
j’y pige rien parce que je suis débile.
Mais on peut y arriver !
Ce ressentiment doit disparaître !
Ce que j’ai cherché à atteindre,
cet avenir que j’ai essayé de bâtir,
je suis sûr qu’il est à portée de main.
Qu’on soit prince, aristo,
plébéien, péquenot
ou même non humain…
À vos côtés,
je voulais remodeler l’avenir,
construire un pays
sans haine ni discrimination.
Un pays libre où tous ont le sourire
et s’acceptent mutuellement.
Voilà le genre d’endroit
que je fonderai en devenant empereur !
Ce crétin me balance ses inepties
avec un tel aplomb…
Les paroles de ce mec
sont sincères.
Il me rappelle quelqu’un
qui tenait autrefois les mêmes propos.
Cet enfant est notre avenir,
le lien qui unira
les elfes aux humains.
Licht, Tetia, félicitations !
Félicitations !
Si tous les humains
avaient été comme eux,
ç’aurait été possible…
Mais là…
le processus est irréversible.
Salut !
Vous en avez mis, du temps.
Vous avez raflé
les dernières pierres, j’espère ?
Surveille ton langage.
Tout a marché comme sur des roulettes.
Encore mieux, même !
Maître Licht a envoyé l’empereur
dans l’autre monde !
Vous êtes sérieux, là ?
Vous nous décevez jamais,
maître Licht !
L’heure est enfin venue.
Plus personne
ne pourra m’arrêter.
Encore un peu de patience,
Julius.
Ce bon vieux Owen
va soigner ta blessure.
Le chef de l’Œil maléfique
du crépuscule
avait déjà un moyen
d’anéantir notre peuple
sans même recourir
aux pierres magiques.
Son véritable objectif
se trouve ailleurs.
Un grand malheur
risque de frapper notre patrie.
Il s’est emparé des pierres.
Je suis désolé.
Cet échec est indigne
d’un empereur.
Qu’est-ce que tu me chantes ?
T’as sauvé le pays !
Tenez bon, messire Julius.
Marx va m’en vouloir
pour ce qui vient de se passer.
Et quel dommage que je ne puisse pas
assister au réveil de Fuegoleon…
Yami, j’avais encore
tellement de choses
à te raconter.
Arrête tes conneries !
Fais pas comme si t’allais clamser !
Je te le pardonnerais jamais.
Moi aussi, j’ai encore…
Paraît qu’il est pas d’ici,
celui-là.
C’est un étranger qui a fait naufrage
et qui vit seul sur la plage.
J’aimerais
qu’il se barre de chez nous.
C’est une magie de ténèbres,
c’est ça ?
Génial ! Je n’en avais jamais vu !
Tu peux me faire
une démonstration ?
Non. T’es qui, le vioc ?
Le vioc…
Je ne suis pas un type louche !
Je suis un capitaine
qui voyage sous couvert d’anonymat.
C’est quoi, un capitaine ?
Quoi ? Tu ne sais pas ça ?
Tu viendrais me rendre visite ?
Tu as certainement du potentiel.
Ici, c’est ainsi
qu’on écrit ton nom.
T’es sérieux ? Je retiendrai jamais
ces lettres en forme de vers de terre.
Ne dis pas ça,
il faut juste de la pratique.
Hors de question.
Si tu y arrives,
je t’offre le déjeuner.
Ça marche.
Tu viens juste
d’intégrer la compagnie,
et pourtant,
tes faits d’armes nous éblouissent.
Cela dit, évite de te déchaîner
outre mesure.
Il y a des plaintes…
J’ai repéré l’ennemi !
Il est partout.
Vas-y, Yami.
Mais ne détruis pas tout.
Tu ne m’écoutes pas.
Te voilà désormais
à la tête du Taureau noir.
Félicitations, Yami.
Yami…
Je te confie la suite.
T’inquiète.
C’était amusant
de voir toutes ces magies.
C’était une joie de rencontrer
des gens de tous horizons.
Julius…
Ce pays…
c’est nous qui allons le protéger.
Ça se passe bien pour vous,
à l’intérieur ?
Voilà des heures que j’ai dressé
cette barrière spatiale.
Me maintenir dans cette position
devient un supplice.
Mais je n’ai pas le droit
de me plaindre.
Vous luttez corps et âme
contre l’Œil maléfique du crépuscule.
Et cela, pour l’avenir
du royaume de Clover.
Je vous en prie,
donnez le meilleur de vous !
Regardez !
C’est…
Quelle source de mana
hallucinante !
Il s’agit du centre de leur repaire.
Faites attention, les amis !
Peu importe l’adversaire,
je me sens invincible.
Et c’est exactement le cas.
Fonce, Yuno !
Quel est cet endroit ?
Est-ce que…
c’est un être humain ?
Ce mana…
Il est colossal…
Quand j’aurai inséré
la dernière pierre,
la stèle de l’arbre de vie
libérera la puissance véritable
qui nous guidera.
Oui.
Le jour est enfin venu,
maître Licht.
Et ensuite,
un puissant pouvoir magique
va s’éveiller en nous,
les élus du mana.
Cette fois, je vais montrer
ce dont je suis capable
aux Chevaliers-Mages.
Et si je décuple sa puissance
avec mes artefacts magiques,
on deviendra sans doute
imbattables !
Je bondirai sur Asta pour le capturer
et j’en ferai mon cobaye !
Ça suffit.
Ce mana dont on nous honore,
nous en userons pour aider maître Licht
à bâtir un nouveau pays.
Si nous ne l’avions pas rencontré,
nous connaîtrions encore
l’indifférence, le dédain
et la solitude.
C’est maître Licht
qui nous a acceptés
au sein de l’Œil maléfique
et nous a accordé son amitié.
Mon souhait le plus cher
est de le servir
et de lui être utile,
rien qu’un peu.
Bordel, tu nous saoules,
à toujours être trop sérieux !
On pourra foutre encore plus le boxon,
alors je vous suis.
Je continuerai aussi à mettre
mes expériences à votre service.
Vous avez tous été jusqu’à présent
d’une aide précieuse.
Je vous en remercie.
Je suis fier
de vous avoir à mes côtés.
Nous allons enfin réaliser
notre plus grand souhait.
Renaissons sous notre véritable forme
et bâtissons notre nation.
Oui.
Voilà ce qu’aurait dit…
Licht, le chef de l’Œil maléfique
du crépuscule.
Et maintenant, laissez-moi
exprimer le fond de ma pensée.
Vous êtes égoïstes et avides.
Vous blessez autrui
impassiblement,
mais restez hypersensibles
à votre propre douleur.
Et pour des raisons futiles,
vous discriminez, jalousez et haïssez
vos semblables humains.
Vous justifiez faiblesses et péchés
en invoquant
quelque chose de plus haut.
Tout cela uniquement
pour votre répugnant ego.
Les humains sont décidément
des êtres capricieux, irrécupérables,
stupides et pitoyables.
Maître Licht…
Qu’est-ce que tu nous chantes ?
C’est ici que nos chemins
se séparent.
Vous servirez de socle
à notre résurrection.
C’est quoi, cette lueur ?
Ça vient des terres délaissées !
C’est…
On dirait que
ça vient de commencer.
Qu’est-ce qui a commencé ?
Son mana s’est mis à flamber
tout à coup.
Dites, je crois que ça craint !
Nous allons
reprendre notre pouvoir
et notre véritable forme.
Qu’est-ce que c’est ?
Ce mana effrayant
ne peut pas être humain.
Nous devrions nous repli…
Yuno ?
Mini Clover.
Les études.
Comment lit-on ce mot, Yami ?
J’en sais rien.
Et celui-là ?
Aucune idée.
Bon…
Tu vois bien
que je retiens rien du tout.
Fais-toi une raison,
j’ai une cervelle de piaf.
Tu ne dois pas te fixer
tes propres limites, Yami.
Même si tu trouves
une chose impossible,
si tu crois en tes capacités,
tu arriveras à la surmonter.
Je ferai un jour de ce pays un endroit
où tout le monde vivra en paix
sans se soucier de son rang,
de son mana ou de sa nationalité.
Ça paraît une utopie,
mais je suis sûr d’y parvenir.
Dépasser ses limites ?
Comment on écrit ces mots ?
Tiens !
C’est qu’on devient studieux ?
Voici la dernière question.
Quelle est cette lettre ?
À gauche.
Ce n’est pas un examen de la vue.
Pendant trop longtemps,
nous n’avons fait
qu’avancer en endurant
tristesse et solitude.
Mais tout cela
est désormais terminé.
Black Clover, page 95.
Réincarnations.
PAGE 95
RÉINCARNATIONS
Nous anéantirons les humains !